# Копирование файлов скриптом bash

Этот скрипт Bash предназначен для копирования файлов из одной директории в другую.

## Использование
`<input_dir>`: Название директории, из которой скопировать файлы.
`<output_dir>`: Название директории, в которую сохранить скопированные файлы.

## Параметры

- Если не указаны оба аргумента, скрипт завершит выполнение с соответствующим сообщением.
- Если указан только один аргумент, скрипт запросит название выходной директории.
- Если указано более двух аргументов, скрипт завершит выполнение с сообщением об ошибке.
- Если входная директория не существует, скрипт завершит выполнение с сообщением об ошибке.
- Если выходная директория не существует, будет создана новая директория с указанным названием.

## Параметры копирования

После выбора варианта копирования скрытых файлов или их исключения, скрипт начнет копирование файлов из входной директории в выходную.

- Для включения скрытых файлов нужно ввести `1`.
- Для исключения скрытых файлов нужно ввести `0`.

## Решение проблема с файлами, имеющими одинаковое название
Для того, чтобы в `<output_dir>` попали все файлы из входной директории, к файлам, имеющим одинаковое название добавлся суффикс - id. Тем самым названия файлов стали отличаться.

# Как запускать скрипт 
В одну строчку пропишите название файла, где прописан скрипт, на той же строчке напиши название входной и выходной директории.
Затем ответьте на вопрос про копирование или некопирование скртых файлов пуьтем нажатия 1 или 0.
После - провнрьте содерджимое папки `<output_dir>`, там должны быть файлы без иерархии из папки `<input_dir>`.